## Описание

Веб приложение для поиска статей в документации InterSystems. 
Задача: обеспечить оперативный и эффективный поиск статей в документации InterSystems.
## Технологическое описание

Приложение представляет из себя клиент-серверный комплекс, размещяемый на Windows системе, 
и доступный через интерфейс страниц веб сайта по заданному адресу с помощью веб браузера.  
На сервере работает приложение: 

1. На языке Cache Object Script  -  отвечающее за работу с базой данных, 
бизнес логику и обмен основными данными с клиентским приложением;

Также используется клиентское приложение, написанное на языке Javascript и фреймворке Angular.
Приложение работает в браузере и отвечает за работу интерфейса веб страницы и обмен данными с сервером. 


## Технологии

Server system           -   Windows 7/8/10  
App client side         -   Angular.js (Javascript ES5)  
App server side         -   Intersystems Ensemble 2017.1
App database            -   Intersystems Ensemble 2017.1



### Подготовка окружения

1. Убедиться, что стоит Intersystems Cache, Ensemble или Healthshare версии 2017.1 или позднее и есть лицензия (необходимо для работы iKnow).
2. Распаковать архив install.zip в папку.
3. Импортировать Installer.xml в область %SYS через студию, скомпилировать. В терминале в области %SYS ввести следующие строки:
	Set pVars("Namespace")="DOCSEARCH"
	Set pVars("SourceDir")="..." - где … путь папки с распакованным архивом install.zip
	К примеру: “C:\install”
	do ##class(Docsearch.Installer).setup(.pVars)
 Процесс занимает около 10-15 минут.
4. Для осуществления поиска по документации с помощью iFind, необходимо создать индекс iFind:
 - Вставить следующие строки в область DOCSEARCH, в класс DocBook.block в конец:
 	// Создание индекса iFind
 	Index contentInd On (content) As %iFind.Index.Analytic(INDEXOPTION = 0, LANGUAGE = "en", LOWER = 1, RANKERCLASS = "%iFind.Rank.Analytic");
 - Затем перестроить всё с параметром “компилировать зависимые классы и сохранять сгенерированный код” (флаги dckb).
 - После этого необходимо построить индекс. Для этого выполним команду через терминал в области DOCSEARCH:
	do ##class(DocBook.block).%BuildIndices($lb(“contentInd”))
 Процесс занимает около 10-15 минут.
5. Скомпилировать всю область DOCSEARCH командой в терминале:
	do $system.OBJ.CompileAll("dckb")

